Условия использования
Загружая или используя приложение, эти условия будут автоматически применяться к вам – поэтому вы должны убедиться, что внимательно прочитали их перед использованием приложения. Вы не имеете права копировать или изменять приложение, любую его часть или наши товарные знаки каким-либо образом. Вам не разрешается пытаться извлечь исходный код приложения, а также не следует пытаться перевести приложение на другие языки или создавать производные Версии. Само приложение, а также все торговые марки, авторские права, права на базу данных и другие права интеллектуальной собственности, связанные с ним, по-прежнему принадлежат [Разработчику/названию компании].

[Разработчик/Название компании] стремится к тому, чтобы приложение было максимально полезным и эффективным. По этой причине мы оставляем за собой право вносить изменения в приложение или взимать плату за его услуги в любое время и по любой причине. Мы никогда не будем взимать с вас плату за приложение или его услуги, не дав вам четко понять, за что именно вы платите.

Приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили нам, чтобы предоставить [мой/наш] Сервис. Вы несете ответственность за безопасность своего телефона и доступа к приложению. Поэтому мы рекомендуем вам не делать джейлбрейк или корень вашего телефона, что является процессом удаления программных ограничений и ограничений, наложенных официальной операционной системой вашего устройства. Это может сделать ваш телефон уязвим для вредоносных программ/вирусов/вредоносных программ, компрометирует функции безопасности вашего телефона, и это может означать, что приложение не будет работать должным образом или вообще не будет работать.

Приложение действительно использует сторонние сервисы, которые декларируют свои собственные Условия и положения.

Ссылка на Условия и положения сторонних поставщиков услуг, используемых приложением

Сервисы Google Play
Google Analytics для Firebase
Firebase Crashlytics
Facebook
Вы должны знать, что есть определенные вещи, за которые [Разработчик/Название компании] не несет ответственности. Некоторые функции приложения требуют, чтобы приложение имело активное подключение к Интернету. Подключение может быть Wi-Fi или предоставлено вашим оператором мобильной связи, но [Разработчик/Название компании] не может нести ответственность за приложение, не работающее в полном объеме, если у вас нет доступа к Wi-Fi, и вы не у вас еще осталось какое-нибудь пособие на передачу данных.

Если вы используете приложение за пределами зоны с Wi-Fi, вы должны помнить, что ваши условия соглашения с вашим оператором мобильной связи будут по-прежнему применяться. В результате ваш мобильный провайдер может взимать с вас плату за передачу данных в течение всего времени подключения при доступе к приложению или другие сборы третьих лиц. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые такие сборы, включая роуминг данных плата взимается, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (например, региона или страны) без отключения роуминга данных. Если вы не являетесь плательщиком счетов за устройство, на котором вы используете приложение, пожалуйста, имейте в виду, что мы предполагаем, что вы получили разрешение от плательщика счетов на использование приложения.

Точно так же [Разработчик/Название компании] не всегда может взять на себя ответственность за то, как вы используете приложение, то есть вам нужно убедиться, что ваше устройство остается заряженным – если оно разрядилось и вы не можете включить его, чтобы воспользоваться услугой, [Разработчик/Название компании] не может взять на себя ответственность.

Что касается ответственности [Разработчика/Названия компании] за использование вами приложения, то при его использовании важно иметь в виду, что, хотя мы стремимся обеспечить его постоянное обновление и корректность, мы полагаемся на третьи стороны в предоставлении нам информации, чтобы мы могли сделать ее доступной для вас. [Разработчик/Название компании] не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы испытываете в результате полностью полагаясь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент мы можем захотеть обновить приложение. В настоящее время приложение доступно на сайте – требования к системе(и к любым дополнительным системам, на которые мы решим расширить доступность приложения) могут измениться, и вам нужно будет загрузить обновления, если вы хотите продолжать использовать приложение. [Разработчик/Название компании] не обещает, что он всегда будет обновлять приложение так, чтобы оно было актуально для вас и/или работало с той версией, которая у вас есть установлен на вашем устройстве. Тем не менее, вы обещаете всегда принимать обновления приложения, когда они вам предлагаются, мы также можем прекратить предоставление приложения и прекратить его использование в любое время без уведомления вас о прекращении. Если мы не скажем вам об ином, при любом расторжении договора (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекращаются; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

Изменения в Настоящих Правилах и Условиях

[Я/Мы] можем время от времени обновлять наши Правила и Условия. Таким образом, вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу на предмет любых изменений. [I/We] уведомит вас о любых изменениях, разместив новые Правила и Условия на этой странице.

Настоящие правила и условия вступают в силу с 2021-05-10 годов

Связаться с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу [my/our] Правила и условия, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу [me/us].

Эта страница Условий и положений была сгенерирована Генератором Политики конфиденциальности приложения